---
title: '{ Fear } 害怕'
url: 321.html
id: 321
date: 2007-09-28 00:53:40
tags:
---

\[ 26/9 8:05 \] 一个人在课室,回想过去. \[ 26/9 9:45 \] 她不在,也许是有他陪着吧. \[ 26/9 11:00\] 是缘分吗? \[ 27/9 3:30 \] 点起第一根烟..害怕..... \[ 27/9 4:27 \] 最后一根.. \[ 27/9 5:23 \] 彻夜无眠,想着她.. \[ 27/9 16:20\] 游魂..... \[ 28/9 16:03\] 彩信,她收不到..缘分吗? \[ 29/9 00:16\] 电话,没接通,她在和他通话吗? \[ 29/9 00:50\] 放弃..... ![点击进入下一张图片](http://image1.daqi.com/pic_search/original/15233/fa07d6a67cb3eceb636b479f357cf5ce.jpg "点击进入下一张图片") 害怕做每一次决定..害怕感情会伤害到自己...害怕面对过去...害怕面对曾经的诺言..害怕又一次失败....害怕自己.... 此终没有变得更坚强,反而更被情绪控制生活,什么时候才能真正长大....不让眼泪轻易掉下 孤独..寂寞...迷茫...自我怀疑...害怕... Wish you Happiness... [![11.jpg](http://cai13.info/blog_pic/2007/09/11.jpg "11.jpg")](http://cai13.info/blog_pic/2007/09/11.jpg)